你有冇同人kiss過啊？
唔過你同我kiss喇
如果你唔比我kiss嘅話
我想同你kiss喇
kiss kiss
もっともっと羽ばたけ女の子微笑
みは別バージョンアップデート
してるキテキテときめきワン・バ
ランス One Two桜色
imagination淡い
revolution何か嬉しい
ことがありそうな気がして
るただ想い晴れーしゅん
幾好啊，我哋好耐冇見喇，令其煞先生
呢個係你嘅夢境
用英文嚟講
即係In your dream
好痛啊…你做咩啊？
冇嘢，我只係想肯定自己係咪真係發緊夢
真係吖，但係你仲悠着嘅
態度都應該到此為止啊
之前黑裝嘅詛咒
好快就會將令其煞你打入一個不幸嘅黑暗深淵㗎喇
你？
你話黑裝？
好耐冇見啊
Hi
其實我係黑裝入面嘅人
用英文嚟講，應該係你處女處
你做咩突然踢我啊？
係喇，你哋呢兩隻咁核突嘅謎樣生物
一齊出現，到底有啲咩嘅事啊？
唔好話我哋核突啊
佢將我哋兩個當係吉祥物
就係好似嗰種白銀嘅聲音，叫做媽媽寶貝之類
嘅嘢啊
噉就叫怪異寶貝，你呢個衰人啊
好啦，到底咩事啊？
其實係噉嘅
有啲嘢想拜託你啊
個夢咁奇怪𠸏？
小煞啊，已經差唔多七點㗎喇
可唔可以幫我叫小主起身吖？
好啊
大小姐啊，快啲起身啦
已經天光㗎喇
你問我嘅話，你真喺同以前一模一樣啊
張爺攞到黃金喇，佢幫我買朱古力棒返嚟
你兩個企喺嗰邊嘅少少噁得意人做
瑪莉亞小姐
尋晚你成晚都同大小姐一齊嘎？
你哋有冇啞嘢啊？
哎吔，話時話吖
我哋到底幾點先訓㗎嗱？
我都真係唔係好記得喇
到底係幾點之後訓着㗎喇，我都…
請問，瑪莉亞小姐
你有冇同人k iss過啊？
呢啲，腎臟流流你到底喺度
講緊啲乜嘢啊，小沙？
算啦，睇嚟都係冇㗎啦
果然呢啲嘢係冇可能發生㗎
咩？
你講乜嘢啊？
小Jockey呢？
佢仲喺度訓緊覺喎
點回呢？
佢一早已經返咗學囖
噉又係
講返轉頭喇，各位
今日有喜雨k iss雨啊
我頭先攞咗啲返嚟啊
啱明明唔當做㗎喎
嚟啦，你哋快啲趁熱食啊
喜雨kiss雨？
喜雨？
冇錯啊，喜雨係鱸魚木
鱸魚啞木，喜雨科屬嘅魚類種稱啊
或者係…石石啊
我…我而家係時候出門口喇
我都係啊，我返學喇
我返學喇
嗰個夢唔通係…唔會啊
有咩可能會發生啲咁荒謬嘅嘢㗎
好啦，而家噉樣只係以防晚一㗎咋
唔該你畀我同你kiss啦
你淨係個廢物啊
我話你啊，你而家知道呢
件事有幾嚴重未啊？
枉費我哋仲特登令啲女仔發咗呢個夢𠻹
唔該你，畀我同你kiss啦
噉做都只係為咗救人㗎咋
但係我真係…估唔到大家都…畀煞太佢…
噉畀我哋同佢kiss…
都發咗個噉樣嘅夢…
喲，你好靚仔啊
唔過你唔好噉樣講啦
不過今次呢件事真係比想像中嚴重啊
總之就係一定要同一個人kiss喇
係噉就話喇，我哋唔係有小巡喺度咩？
你？
你喺度講咩啊？
你唔使擔心㗎
唔好睇佢噉樣啊
小巡其實係當女嚟㗎
畀人食一兩啖根本就唔算咩啊
咪㗎，係當女啊
而且，我哋影片研究社一定會將嗰個
情景完完整整噉錄落嚟跟住放上網
冇問題㗎
噉就梗係有問題啦
你點得猛同小巡kiss啊？
點解你講極都唔明㗎？
係噉冇辦法啦
噉唯有揾小倉喇
唔好啊
咩kiss啊？
點解會發覺噉樣嘅夢㗎？
唔該你畀我同你kiss啊
你到底想做咩啊？
哩層啊…我…
總之，如果講清楚成乜嘢
唔知點解，我硬係覺得淨係初複小姐你先至
會同意㗎咋
如果噉講嘅…小沙
你到底係咪聽緊我講嘢㗎？
佢實會嬲到飛起㗎
好啦，算啦，夠鐘上堂喇
呢件事，我哋就等一陣，靜硬先再講喇
唔可以噉樣㗎
你哋又唔係情侶啊
至少一定要揾個鐘意沙太嘅人先得㗎
噉樣成件事，咪會變得好難囖
我個同學？
你幾時嚟㗎？
你哋諗真啲啦
呢個人啊，幽柔寡斷又遲鈍啊
唔僅傻傻地，而且仲好窮𠻹啊
雖然佢嘅體力
的確可以好似怪物噉厲害啊
但係佢個腦又唔係特別聰明喎
再加上又不幸嘅命運
成日都會惹到啲麻煩𠻹啊
應該都只係得啲好事之途
先至會鍾意啲咁麻煩嘅人㗎咋
呢層絕對唔使擔心
呢個世界上，會鍾意呢種麻煩
男人嘅好事之途，都仲係會有嘅
點啊？
到底咩事啊？
仲特登叫我出嚟𠻹
噉嘅雪露，得閒嘅話，你今晚一齊食飯囖
點啊？
我今晚一定要同你去食飯啊
噉…飲酒啊
真𠸏？
喂，係咪你請先？
係噉我要飲香檳王啊
我要飲超貴嗰種啊
喂，香檳王唔得啊
如果係唔貴嗰種呢，噉就請你囖
耶
我今晚可以飲免費酒啊
飲免費酒飲
耶
我？
好嘢啊
我免費酒飲喇
點樣啊？
照噉睇，唔通訓導師佢
居然會鐘意我家啫？
噉你真係唔知呀？
終於有得休息喇
食飯囖
行啦
春…春風同學？
你點會喺度㗎？
唔係，噉𠸏？
因為今日有本好想要買嘅書會出
哦，係啊
你唔有時間出嚟嘎？
快啲返學啦
知唔知啊？
果然係好事之途啊
但係，我自己都…
到底有咩含意啊？
嗰個夢…不如等我將小春嘅
K ISS嘅片段放上網啦
講返轉頭啊
居然有咁多人發咗K ISS嘅夢
噉即係話
果兩個怪兒寶貝講嘅嘢係真㗎啦
我都冇啊
你哋兩個真係過分啊
唔好意思啊
我今日要早退啊
等陣啊，小十
少爺，噉我哋都走喇
去邊度啊？
黑狀應該已經冇咗嗰種奇怪嘅力量㗎喇
因為拉斯維加斯嗰件事
但係而家就已經變成噉喇
應該話係不可抗衡啊
噉即係點啊？
又嚟咗喇
就算你噉講都好啊
真係識得洗啊
唔係呢個問題啊
而家即係同我解除詛咒
冇辦法啦
得你可以解咒㗎吒嘛
你仲係喺呢度晒自己時間噉樣好咩？
我而家咪諗緊辦法解咒囖
你見唔到我已經好努力㗎喇咩？
究竟而家點算好啦？
我一定要打低你
為咗KISS打低你
唔係啊，你用錯咗方法嚟努力喇
如果佢頭先講嘅嘢係真嘅話
只要我同人KISS嘅，噉樣…
但係我係一個好麻煩嘅人
事到如今，又點會有人鍾意我
同我K ISS先得㗎？
西澤小姐，你點解會喺度㗎？
朝見高中下晝，應該仲有堂要上㗎
我有啲事，因為今朝發嘅夢
令我冇辦法冷靜落嚟啊
呢度係…
係我同小三你第一次見面嘅地方啊
舊年，小三你出手救咗遇到危險嘅我…
睇下，就喺呢度啊
你唔記得咗嗱？
係咪啊？
係喎，係嗰次之後
我就係朝見高中退咗學喇
我好鍾意靈奇同學啊
唔知佢仲係咪保持住當初嗰份感情呢？
雖然我一直冇問過
如果係西澤小姐嘅話…
我…
講返轉頭啊，小十
你有冇聽過呢句諺語啊？
你講邊句諺語啊？
係啊，如果為咗救人，就冇辦法啦
唔通連西澤小姐都發咗嗰個kiss噉？
希望，呢個係個好機會啊，但係…
係啊，為咗救人
我記得甘地都曾經噉樣講過㗎
雖然有陣時我都會打人
但係如果為咗救人就冇辦法啦
我諗佢冇講過呢句話喇
咩係咩？
感覺…真係好沉重啊
你快啲睇下啦，夏露娜
嗰度有人等緊我上水上嘅情侶啊
你冷靜啲啦，小茴
就算噉嘅姿勢，都唔一定想發石㗎
係噉我走先喇
我諗我絕對唔會喺呢啲
地方kiss 㗎
噉就走喇
噉就分手嗱？
唔成一代就分手喇
夏露娜
寫好未啊？
你kiss喇，白列表
你真係好冇用啊
你應該唔係從外部同女仔
kiss過，係嘛？
真係冇禮貌啊
我以前真係有同人kiss過㗎
真嘅
好嘢喎
係啊
讀幼稚園嗰陣啊
你唔好嘈住晒啊
你真係好鬼冇用啊
咪嘈啊
收聲啊
我一定會還返套管家衫畀你㗎
kk-kkiss？
令奇同學，你喺度講緊咩啊？
話時話喇，點解瑪莉亞小姐冇
發到關於kiss嘅夢𠸏？
因為…弟弟總覺得知唔知…
之後會好似好得人驚噉啊
你話想kiss嘅對象呀？
我而家仲未有啊
工作對我嘅情人啊
kiss呀？
講起嚟…
今朝咗小十同我講嘅嘢…
到底係咩意思呢？
小十
瑪莉亞小姐
大小姐佢而家喺邊啊？
佢仲喺度瞓緊覺未起身啊
睇嚟好似係喺度發緊啲咩好夢啊
佢醒咗之後
小十你一定要好好噉話下佢啊
今次畢喇
果然真係噉樣
噉樣嘅話，可以解決嘅時間就剩返…
小十啊
1002520
你做乜嘢啊？
1003960
冇嘢
1004800
我乜嘢都冇做過啊
1006000
係噉咪係囖
1008280
嚇醒我喇
1009680
噉即係偷襲咋喎
1012820
偷襲？
1013800
冇錯喇
1014680
出奇不意噉石落去，當係一次意外噉啊
1018430
雖然覺得好對唔住佢啊
1020460
但係…我噉樣做都只係為咗夠認真
1022980
我哋啊，小姐
1024200
係
1026940
噉樣做…好玩咩？
1029180
唔係
1030070
唔得喇
1032750
你再點樣敢硬嚟都仲係啊
1036400
睇啦
1037920
我又要吹一陣喇
1039880
等陣
1040580
小十啊
1044040
阿威覺得…今日真係好奇怪啊
1047900
或者去多啲好多地方
你哋都可以緊緊inspiKiss…
1050941
總之唔快啲kiss既話
1054000
唔係
1054760
最中要既係愛係我啊
1058340
真係好成熟啊
1060150
Kiss呢啲嘢就係要表現
到你將對方睇得有幾重要
1064400
好像係獎勵出嚟囖…冇人聽啊
1065590
到而家仲係揾唔到小煞啊
1067480
我噉要話你哋聽啊
1067830
噉自從頭先思後就唔知佢去咗邊啊
1070300
很緊張就係喺聞嘅鍾意啊
1071340
也即係話獎勵啊
1073740
嗯…
1083040
個影突然想射我都有嘅
你做咩好似個變態佬噉噉係啲噉嘅嘢㗎？
1087740
好對唔住啊，我去揾其他人喇
1102800
點算呢？
1105580
如果真係好似路之公同學佢哋所講噉…
1112660
但係，要kiss呢啲嘢，冇
1125060
量點都打唔贏啊，呢個大佬好棘手啊
1133370
偏偏喺呢個時候
1146880
你話小十呀？
1150160
其實我都喺度揾緊佢啊
1152980
發生咩事啊？
1157100
吓，小姿佢？
1163500
到底咩事呢？
1170630
好啦，到底咩事啊？
1172470
你頭先話要同我kiss？
1174730
係喺係，噉嘅
1176150
我感覺到，呢度有啲好尷尬嘅氣息啊
1180870
伊晴小姐，點解啊？
1183270
其實係，我嘅妖怪天線感覺
到啲非常不詳嘅氣息啊
1188830
妖怪天線？
1190110
噉唔係頭髮亂咗咋嘛？
1191810
都可以噉，噉講㗎
1193350
噉咪即係頭髮亂咗囖
1194990
但係，我有不祥遇感的確係事實
1198890
小十先生，最近有冇發生
過啲咩奇怪嘅事啊？
1202970
噉樣講起上嚟
我今朝發咗一個好奇怪嘅夢啊
1206370
夢呢啲嘢，發咩都好啦，唔重要㗎
1209030
唔係啊，唔該你聽我講埋先喇，好冇？
1212390
畀一隻駝鏢同埋碗紅喺個夢入面威脅你？
1216170
係啊
1217230
原來係噉呀？噉的確係令人好介懷啊
1221150
雖然係噉講啫，其實都只係發夢吒嘛
1223950
如果仲有其他人都一齊發咗啲奇怪嘅夢
噉就好明顯係一種不祥嘅預示喎
1232170
喂
1233890
我同你哋講啊，我昨晚居然發夢
畀十太太逼我一定要同佢kiss啊
1239330
我都係啊，小蠢你喇
1242250
你逞…啊…
1244970
呢個係麻煩人先會發嘅夢啊
1248550
硬係覺得
成件事比我想像中更加嚴重啊
1253010
怪而寶貝
佢哋所講嘅時間限制，記得係？
1256690
係午夜12點，我認過已經講過㗎喇
1260910
如果過咗鐘，就算只係一秒都好
你就只可以等住同小子講bye
1265631
bye，從此永別喇
1267850
咩話？
1268530
你話永別？
1270110
到底發生緊咩事啊？
1271850
唔知啊
1272970
唔好講笑啦
1276910
又喺度叫人，佢呢個人真係識得洗人啊
1284070
嚟啦
1291890
原來係隱藏關啊
1294110
睇嚟仲有好耐先可以到最後大佬喇
1296750
係…係大小姐？
1299850
好啦，聽住啊，0-3
1302090
午夜12點之前一定要同人k iss
1305130
呢一個係解除黑裝詛咒嘅最後機會嚟喇
1310290
如果唔係…
1312330
你就等住同你嘅大小姐講
bye bye永別喇
1324790
唔…
1342330
我會喺午夜12點前
同你個醉酒鬼Kiss，一定會救返大小姐嘅